Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A broad-spectrum antibiotic used to suppress infections and prevent them from setting in. It isn't strong enough to purge infections outright, but it boosts the body's resistance against them. One dose lasts twelve hours.
ja: 感染症の悪化を抑制する、薬効範囲の広い抗生物質です。感染症を完全に抑制できるほど強力ではありませんが、身体の抵抗力が向上します。1回の服用で効果が12時間続きます。

source: A broken 9mm defense turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた9mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken BioCo ScavBot. Disassembly should yield a handful of useful parts.
ja: 壊れたBioCoロボットです。分解すると役立つ部品が入手できるかもしれません。

source: A broken Northrup ATSV. It lays quiet now, though looking upon it brings memories of fire and death. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたノースロップ社のATSVです。今は静まり返っていますが、その残骸を見ただけで戦火と死が連想されます。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken acid digestor robot, now cold and unmoving. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止したごみ処理ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken advanced EMP generator turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: EMP発生装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced acid projector turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 強酸放射装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced acid thrower turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 強酸放射装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced electro caster turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 電撃発生装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced laser emitter turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: レーザー放射装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced plasma ejector turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: プラズマ放射装置を搭載した、壊れた改良型タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced rail gun turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた改良型レールガンタレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced robot. This one is armed with an integrated electro-caster. Could be stripped for parts.
ja: 壊れた改良型ロボットです。内蔵された電撃発生装置で武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken advanced robot. This one is armed with an integrated plasma-ejector. Could be stripped for parts.
ja: 壊れた改良型ロボットです。内蔵されたプラズマ放射装置で武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken and completely harmless garden gnome.
ja: 壊れて完全に無害化されたガーディアンノームです。

source: A broken animatronic bat. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたコウモリ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic bear. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたクマ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic bear. Limp and lifeless.
ja: 壊れたクマ型ロボットです。ぐったりと倒れています。

source: A broken animatronic beaver. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたビーバー型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic bunny. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたウサギ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic bunny. Limp and lifeless.
ja: 壊れたウサギ型ロボットです。ぐったりと倒れています。

source: A broken animatronic cat. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたネコ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic chicken. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたニワトリ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic chicken. It doesn't look as attractive now.
ja: 壊れたニワトリ型ロボットです。どこから見ても可愛くはないですね。

source: A broken animatronic child. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れた子供型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic chipmunk. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたシマリス型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic cow. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたウシ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic coyote. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたコヨーテ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic deer. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたシカ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic fox. If it was in bad shape before, it's a wreck now. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたキツネ型ロボットです。今は完全に壊れていますが...壊れる前から不細工な形状をしていたようです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic fox. It seems like it's still looking at you, enraged in what you've done to her.
ja: 壊れたキツネ型ロボットです。壊された事に対する憤怒の眼差しを向けられている気がします。

source: A broken animatronic horse. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたウマ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic pig. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたブタ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic sheep. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたヒツジ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic squirrel. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたリス型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken animatronic wolf. For some reason, it is oozing with blood - it's not your blood.
ja: 壊れたオオカミ型ロボットです。理由は不明ですが、ボディに血が滲んでいます(あなたの血ではないですよ)。

source: A broken antifungal hack. It seems intact, only shutdown from lack of a new gas canister. Maybe if the spent canister were replaced, it would work again.
ja: どうやら殺真菌ガスが切れて停止しただけのようです。使用済み容器を交換すれば再び使用できるようになりそうです。

source: A broken arson hack, now cold and burnt. Could be gutted for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止したマンハック(火炎)です。部品を取り外せそうです。

source: A broken assassin robot, now limp and immobile. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止した暗殺ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken beehive robot, now still and bee-less. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止した養蜂ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken bootleg walker. Its guns are quiet now. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れた改造ウォーカーです。銃は静まり返っています。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken buckshot walker. Deer and duck alike rejoice. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたショットガンウォーカーです。周囲のシカやアヒルも、どこかホッとしたような表情です。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken burning eye, now dark and motionless. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止したレーザーロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken butler-bot, now silent and mangled. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止した執事ロボットです。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken chickenwalker. Could be stripped for parts.
ja: 壊れたチキンウォーカーです。部品を取り外せそうです。

source: A broken chickenwalker. Its internal weapons have been removed. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れたチキンウォーカーです。内蔵されていた銃器モジュールは取り外してあります。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken construction robot, now wrecked and immobile. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止した建築作業ロボットです。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken cyborg, now limp and unmoving. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れてピクリとも動かなくなった精神異常サイボーグです。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken cyborg, now limp and unmoving. Could be stripped down or re-crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れてピクリとも動かなくなったサイボーグです。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken defense turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた防衛タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken deluxe robot. Could be stripped or recrafted.
ja: 壊れた高級ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken distract-o-hack, now silent and still. Could be gutted for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止したマンハック(陽動)です。部品を取り外せそうです。

source: A broken elixirator, now shattered and lifeless. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止した変異ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken eyebot, now dark and motionless. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止した監視ロボットです。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken eyebot. Its integrated weapon module has been removed. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れた監視ロボットです。内蔵されていた銃器モジュールは取り外してあります。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken firebomb hack. Much less threatening now that it lies quiet on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れたマンハック(焼夷弾)です。地面にごろんと転がっており、もはや脅威ではありません。部品はすべて焼け焦げています。

source: A broken firefighter robot, now cold and inert. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止した消防ロボットです。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken flamer walker. Its lust for chaos has been extinguished. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたフレイムウォーカーです。混沌を呼ぶ力は既に失われています。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken flare walker. Its flares shall remain dark, forevermore. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたフレアウォーカーです。この信号銃が光り輝くことは二度とありません。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken floating furnace, now cold and motionless. Could bestripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止した熱供給ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken floating lantern, now dark and motionless. Could be gutted for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止したマンハック(光源)です。部品を取り外せそうです。

source: A broken fusion walker. City and forest need not fear its wrath any longer. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたフュージョンウォーカーです。都市も森林も、怒れる機械に怯える必要はなくなりました。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken helicopter drone. Much less ominous now.
ja: 壊れたヘリコプター型の無人機です。既に脅威ではありません。

source: A broken laptop, basically a paperweight now.
ja: 壊れたノートPCです。現状では使い道がありません。

source: A broken laser walker. No longer shall you hear the snap of superheated air, smell the burning of flesh. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたレーザーウォーカーです。もはや空気を焦がす音は聞こえず、肉の焼ける臭いが漂うこともありません。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken marionette. How creepy.
ja: 壊れたマリオネットです。気味が悪いですね。

source: A broken medical robot, now crumpled and inert. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れて完全に動作を停止した医療ロボットです。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken medical robot. Its onboard pharma-crafter and integral surgical tools have been removed. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れた医療ロボットです。内蔵されていた銃器モジュールは取り外してあります。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken military robot, shattered and inert. This one is armed with an integrated 40mm grenade launcher. Could be stripped for parts.
ja: 壊れて動かなくなった軍用ロボットです。内蔵された40mmグレネードランチャーで武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken military robot, shattered and inert. This one is armed with an integrated 5.56mm firearm. Could be stripped for parts.
ja: 壊れて動かなくなった軍用ロボットです。内蔵された5.56mm銃器で武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken military robot, shattered and inert. This one is armed with an integrated 50 caliber firearm. Could be stripped for parts.
ja: 壊れて動かなくなった軍用ロボットです。内蔵された.50口径銃器で武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken military robot, shattered and inert. This one is armed with an integrated flechette gun. Could be stripped for parts.
ja: 壊れて動かなくなった軍用ロボットです。内蔵された矢弾を発射する銃器で武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken military trainer robot, shattered and inert. This one is armed with an integrated paintball gun. Could be stripped for parts.
ja: 壊れて動かなくなった軍用訓練ロボットです。内蔵された高出力ペイントボールガンで武装しています。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken military turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 40mm grenade turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用40mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 5.56mm turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用5.56mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 50 caliber turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用.50口径弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 5x50 flechette turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用5x50mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 7.62mm turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用7.62mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade 8x40mm turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用8x40mm弾タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken military-grade flamethrower turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた軍用火炎放射器タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken party robot, now wasted and burnt out. Looks like the party's over. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に燃え尽きたパーティーロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken repair robot, now limp and unmoving. Could be gutted for parts or re-crafted into a functioning pal.
ja: 壊れてピクリとも動かなくなった製作補助ロボットです。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken riot control turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた暴動鎮圧タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken robotic incubator for alien blobs. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止したブロブ生成ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken robotic incubator for alien slimes. Could be stripped down or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止したスライム生成ロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken salvaged robot. Could be stripped for parts or re-crafted.
ja: 壊れて完全に動作を停止したロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken salvaged robot. Could be stripped or recrafted.
ja: 壊れたロボットです。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken salvaged robot. Thank God it's finally dead. Could be stripped or recrafted.
ja: 壊れたロボットです。ありがたいことにようやく停止しました。解体するか他の製作に利用できそうです。

source: A broken set of power armor fitted with an AI core for automated use. It cannot be worn or disassembled until re-crafted into an undamaged robot.
ja: 壊れた状態の、AIコアを備えた自律式パワーアーマーです。損傷を受けていない状態まで修理しないと、分解も着用もできません。

source: A broken shotgun defense turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた9mmタレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken skitterbot, now harmless and inert. Could be stripped of integral weapon modules.
ja: 壊れて完全に動作を停止した高速ロボットです。部品を取り外せそうです。

source: A broken skitterbot. Its internal weapon modules have been removed. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れた高速ロボットです。内蔵されていた銃器モジュールは取り外してあります。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken spore hack. Much less threatening now that it lies quiet on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れたマンハック(真菌)です。地面にごろんと転がっており、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken super walker. What terrors could possibly do such a thing? You shudder to think of the possibilities. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたスーパーウォーカーです。いったいどんな怪物がこのロボットを壊したのでしょう？想像してみるとぞっとします。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken tank drone. Could be gutted for parts or recrafted into a salvaged robot.
ja: 壊れた無人戦車です。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken tank drone. Could be stripped down for parts.
ja: 壊れた無人戦車です。解体して部品を取り外せそうです。

source: A broken tesla walker. The dance of lightning has ceased. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 壊れたテスラウォーカーです。雷光の宴はもうお開きです。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れたタレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken unarmed super walker. Even without its gun, this was a force to be reckoned with. What could have done this? Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 武器を装備していない壊れたスーパーウォーカーです。銃が無くとも侮れない相手だったことでしょう。いったい誰が壊したのでしょう？壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken unarmed walker. Proof that refraining from installing weaponry was foolish. Still, you may be able to reclaim parts from the wreck.
ja: 武器を装備していない壊れた二足歩行ロボットです。非武装なんて愚かだという良い証明になります。壊れた機械の中から使える部品を取り出せそうです。

source: A broken utility robot, now limp and unmoving. Could be gutted for parts or crafted into a salvaged robot.
ja: 壊れてピクリとも動かなくなった多機能ロボットです。部品を取り外す、他のロボットの製作材料にするなどの使い道があります。

source: A broken watercannon turret. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ja: 壊れた放水タレットです。地面にごろんと転がり、もはや脅威ではありません。部品を取り外せそうです。

source: A broken, wrecked animatronic fox. You have no idea if it's actually dead, as it doesn't look that different from the condition you found it in.
ja: 滅茶苦茶に壊れたキツネ型ロボットです。一体どのような方法を使ったらこんな壊れ方をするのか、見当も付きませんね。

source: A brushed stainless steel .45 patterned after the Colt M1911 with a seven inch barrel.
ja: コルトM1911を模して造られた、ステンレス鋼艶消し仕上げ、銃身約17.7cmの.45口径銃です。

source: A bug if you can see this, nonetheless it is here and plasma and deadly.
ja: この文章が見えている場合はバグが発生しています。ともあれ、これは確かに存在し、プラズマであり、致命的です。

source: A bulky nanites jerrycan, meant to carry fuel, but can carry other liquids in a pinch. It has a capacity of 10 liters.
ja: ナーナイトで作られた大きなジェリカンです。燃料の運搬を想定して作られていますが、必要ならば他の液体を運搬する事も可能です。10Lの容量を備えています。

source: A bullpup assault rifle made with accuracy in mind. The weapon is very modular, even having the ability to put wing mirrors on the sides... Why?
ja: 精度に重点を置いたブルパップ型アサルトライフルです。非常に多機能であり、銃身の両側にはバックミラーまで付いています...何故？

source: A bullpup assault rifle, the standard issue service rifle of the British Armed Forces, the Enfield L85A2, uses a short-stroke gas piston system and a rotating bolt.
ja: イギリス軍の標準的なサービスライフルであるエンフィールドL85A2は、ショートストロークガスピストン方式とロータリーボルト方式を採用しています。

source: A bundle of components essential in any advance crafting machine.
ja: 先進的な組立装置に必要不可欠な部品類です。

source: A bundle of two by fours prepared to be used as vehicle armor.
ja: 束ねた木材です。装甲の代用品として車両に取り付けます。

source: A cabinet loaded with 12-inch speakers, intended to help make various things loud. It can't serve its original purpose these days, but it could be disassembled for various electronic parts.
ja: 様々な音を増幅する、12インチスピーカーを搭載したキャビネットです。今の状態では本来の目的を果たせませんが、分解すれば様々な電子部品を入手できます。

source: A calamity… it was our doing, wasn't it?
ja: 災厄...それは我々の教団が招いたことだろう？

source: A can full of water-soluble ETF, or Emergency Trauma Foam. When sprayed on a wound ETF rapidly expands, stopping bleeding, acting as a local painkiller, and also disinfecting the wound.
ja: 水溶性の液体が入った救急スプレーです。傷口に噴射すると素早く膨張して出血を止め、更に鎮痛、消毒作用もあります。

source: A candle in every respect, but designed to produce a thin stream of smoke. Often used in ceremonies or to add an air of 'ambient mystery', but could likely be used to reduce scent by windows and doors it is placed next to.
ja: 見た目は一般的な蠟燭ですが、煙が出るように作られています。大抵は儀式や「神秘的な雰囲気」を出したい場面で使用されますが、臭い消しとして扉や窓の近くに置いておく使い方もあります。

source: A candle with translucent wax, free of any impurities with a soothing aura about it. It can be used to place a magical barrier, or used to project a faint light. The barrier this item creates is not indestructible, but it is tough.
ja: 透明な蝋を固めて作った、清らかで穏やかな雰囲気のろうそくです。使用するとほのかな明かりが灯り、魔法の障壁が展開されます。障壁は破壊不可能ではありませんが、非常に頑丈です。

source: A candle with translucent wax, free of any impurities with a soothing aura about it. Its wick is lit with a ghostly blue flame, projecting light without heat. It can also be used to place a magical barrier, one that's tough but not indestructible.
ja: 透明な蝋を固めて作った、清らかで穏やかな雰囲気のろうそくです。芯には熱を持たない幻想的な青い炎が周囲を照らし、更には魔法の障壁が展開されています。障壁は破壊不可能ではありませんが、非常に頑丈です。

source: A cane designed to conceal blade. This was a popular fashion accessory for the wealthy during the 18th and 19th centuries.
ja: 内部に特殊な剣を隠す機能をもった杖です。18世紀から19世紀にかけて、富裕層に人気のファッションアイテムでした。

source: A canine mutated into a wild beast the size of a grizzly bear. It can recover from disease and wounds with an alarming speed. The wild animal cannot be controlled, but perhaps a younger version could be tamed.
ja: グリズリーほどのサイズの野獣に変異したイヌです。驚くべき速度で病気や怪我を回復します。野生のダイアウルフは飼い慣らせませんが、幼い内にに調教することは可能です。

source: A canister from a spent 30mm shell.
ja: 使用済みの30mmグレネード弾です。

source: A canister from a spent 32mm grenade.
ja: 使用済みの32mm擲弾です。

source: A canister of oxygen.
ja: 酸素が入った容器です。

source: A canister that emits faint wisps of smoke, with what appears to be complicated machinery and an IV kit linked to it. The label on it reads 'PA-037 Zygote Kit'
ja: うっすらと煙を上げる円筒缶と何やら複雑な機械、それらを繋ぐ注射器のセットです。ラベルには「PA-037 接合キット」と書かれています。

source: A canister with a wad of fungus growing inside. When it finishes incubating, it will be ready to release.
ja: 内部に真菌の塊が入った缶詰です。培養が完了すると、中身を外に出すことができます。

source: A canister with a wad of fungus inside. Activate to release it.
ja: 内部に真菌の塊が入った缶詰です。使用して中身を外に出すことができます。

source: A capacitor with a higher energy density increases range and damage; at the cost of a increased power consumption.
ja: より高いエネルギー密度を有するコンデンサは、消費電力の増加と引き換えに射程と威力を強化します。

source: A carefully-gathered collection of papers outlining sacred rites and vital practices, mixing various religious practices attested to a order dedicated protecting humanity from dangerous magic. It details the studies of an experienced mage hunter, containing nothing but essential information and reminders for the presumably well-learned author's benefit.
ja: 危険な魔術から人類を守る教団が用いる、様々な宗教儀式を組み合わせた神聖で重要な呪術を概説した研究論文集です。熟練のメイジハンターによる研究成果がまとめられており、見識の深い者以外が活用するのは難しそうです。

source: A carefully-preserved assortment of papers, mostly filled with hymns to an otherworldly god and other unusual quotations. On further reading it becomes evident that each song and passage holds ritual purpose, detailing the studies of an experienced scholar of this unearthly faith, containing nothing but essential information and reminders for the presumably well-learned author's benefit.
ja: 異界の神をたたえる歌などの珍しい引用文がぎっしりと書かれた、丁寧に保存されていたであろう紙束です。それぞれの歌詞や節は儀式をする上で重要な意味があるらしく、書かれている解説はこの奇妙な信仰について詳しい学者によるものであり、 見識の深い者以外が活用するのは難しそうです。

source: A carton of charging units to recharge a Lasgun or Lascarbine's powerpack
ja: ラスガンやラスカービンの電力を充電する部品です。

source: A cartridge designed for the M1895 Nagant pistol.
ja: ナガンM1895用の弾薬です。

source: A cartridge designed for the M1895 Nagant pistol. It has been handloaded to something resembling original Russian military standard.
ja: ナガンM1895用の弾薬です。かつてのソ連の軍用基準に似せて造られた手詰め弾薬です。

source: A carved scale of acrid-smelling, otherworldly flesh. Activate it to focus your mind and create a magic sign, conjuring a spray of acid. This will expend the item entirely.
ja: 異世界の怪物の鱗に彫刻を施した、刺激臭を放つ装飾品です。使用すると精神を集中させて、酸の飛沫を発生させる魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A carved statue made of stone.
ja: 石造りの彫像です。

source: A case for a full auto receiver. With a full auto mechanism and a specific caliber casing, you can make a full auto receiver.
ja: フルオートレシーバーのケースです。フルオート機構と特定の口径の薬莢があれば、フルオートレシーバーを製作できます。

source: A casing from a 25mm bullet.
ja: 25mm弾の空薬莢です。

source: A casing from a 7x30mm bullet.
ja: 7x30mm弾の空薬莢です。
